이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄
♬따뜻한 피아노 음악♬
다 왔네
네...
아, 잠깐 잠깐만요
잠깐만 이러고 있으면
안 될랑가~요?
여기 좀 앉던가, 그러면
네
♬따뜻한 피아노 음악♬
좋냐?
네
그러게요
좋네요
거 봐
이렇게 손만 잡고 있어도 좋잖아
난 너랑
이렇게 천천히 가고 싶다고
아무리 맛있고 비싼 음식이라도
급하게 먹으면 체하는 거야
몸 체하는 것보다
무서운 게 마음 체하는 거고
알았어?
그런데요
시간이요
시간이 별로 없으면요?
시간이 왜 별로 없어?
내일 당장 죽을 것도 아닌데
지 말 막히니까 막 갖다 붙이기는
어휴, 진짜
왜요?
또 혼~내고 싶나?
어?
하... 정말 혼내고 싶다, 진짜
(봉선) 히~
안 되겠다
(선우) 들어가자, 자야 되겠다
(봉선) 아아~ 5분만요
5분도 안 돼
(봉선) 1분만요, 그럼
1분만
1분만 이러고 있을게요
(혜영) 응
아이, 술 안 먹었다니까
지금 네 오빠한테 크림빵
갖다 주려고 가게 왔어
좋아했잖아 옛날부터, 이거
몰라, 또 구박이나 안 당하려나
주고 갈게
어, 알았어, 알았어~
내가 괜히 떨리네
자식이 아니라 상전이라니까, 상전
(선우) 또 이렇게
계속 잡고 있다고
헤벌레~ 해가지고
넌 내가 그렇게 좋냐?
네, 좋아요
아~
셰프는 손도 참 따뜻해
아니야, 나 손 그렇게 안 따뜻해
네 손이 찬 거지
야, 그래, 맞아, 네 손은
왜 이렇게 찬 거냐?
혈액순환이 안 되나, 애가
구기자차 이런 거 먹여야 돼?
[발 헛디디는 소리]
(혜영) 아이고
여긴 뭐가 이렇게 어두워?
(선우) 야, 손, 손
(혜영) 선우...
(봉선) 안녕하세요?
어, 나와있었네?
웬일이에요, 엄마가 이 시간에?
어
간만에 태선당 갔다가
너 여기 크림빵 잘
먹던 거 생각나서
(선우) 응
그런데 봉숙 씨가 왜
여기 있어, 이 시간에?
네?
아, 저 봉숙 씨
아니고 봉선 씨인데
그랬나?
어쨌거나 저쨌거나
뭐 하고 있었는데,
이 야심한 시각에?
내가 심부름 시켰지?
이제 됐어, 가 봐
(봉선) 네, 네?
집에 가보라고, 이제
아, 네, 저 그러면
이만 가보겠습니다
(봉선) 있다 가세요
(선우) 에휴, 쯧
내가 심부름을 시켰는데
그게 없어가지고
여태껏 찾고 다녔나 보더라고
융통성이 없어, 애가
왜요? 뭐
너 요즘 궁하니?
네?
그렇지 않고서야
애 레벨도 그렇고
사이즈도 그렇고
너 발연기 할 생각하지 말어
(혜영) 내가 우리 과 애들
대출하는 거 눈치 못 채도
눈 맞은 거
이거는 단박에 알아채는 사람이야
그쪽으로 유단자라고
(혜영) 맞지?
너 쟤하고 뭐 있는 거지?
응? 응?
있기는 뭐가 있어, 엄마는 무슨
이야, 태선당 빵 진짜 오랜만이다
어?
(혜영) 말 돌리긴
야, 그런데 여기 웬 개야?
너 설마 피임은 하지?
켁, 쿨럭!
(혜영) 아들, 피임해야 돼
아, 엄마
(혜영) 안 해?
(선우) 아, 진짜
아, 깜짝아, 진짜
아니, 죄지은 것도 아닌데
왜 이렇게 가슴이 뛰어?
어?
아, 저 아줌마
때문인 거야? 아니면
요즘 애들이 얼마나 무서운데
괜히 밑에 애 잘못 건드렸다
걔가 악한 마음이라도 먹어 봐라
완전 답 안 나온다, 너?
아, 진짜 그런 거
아니에요, 엄마, 아니야
알았어, 그럼 아니라 치고
아, 치고가 아니고
진짜 아니라고
알았다고
일도 고된데 어디 한 군데
풀 데는 있어야지, 젊은 놈이
너무 안 그래도 못 써
그런데 올해 네
신수가 안 좋으니까
어쨌거나 피임은...
(선우) 아유, 엄마, 제발 좀
아들하고 그런
얘기하고 싶어요, 진짜?
아, 못할 건 또 뭐니?
사고 나는 것보다 훨씬 낫지
빨리 들어가요, 엄마
난 엄마 때문에 지금 머리 아파, 지금
아유, 알았어, 자식아
붙잡아도 간다
그렇게 혼자 막
앞서가지 좀 말고, 좀
알았다고
은희도 그렇고 애들이
점점 잔소리만 늘어
어릴 때는 너무
과묵해서 탈이더니
잘 자라, 이놈아
(선우) 참...
들어가세요
간다, 가
가고 있잖아, 가!
♬약간 경쾌한 기타 음악♬
(선우) 엄마 가셨다
(봉선) 총알 같이 갈게용~ 휘리릭!
휘리릭?
언제부터 이렇게 귀여웠어, 얜
셰프
아, 깜짝이야
쏴리
어머님은요?
이상하게 생각 안 해요?
이상하게 생각하시지, 많이
네가 원래 좀 이상하잖아
누가 봐도
엄마한테 얘기 잘했으니까
걱정 붙들어 매
다행이다
자, 이제 들어가 진짜 쉬자
오늘 남자 놈들이랑
아주 신나게 노시느라
피곤하셨을 텐데
나 모텔에서 푹 자서
진짜 괜찮은데
아, 나 갑자기 또 진짜 열 받네
너 앞으로 내 앞에선
모텔의 모 자도
꺼내지 마, 알았어?
네
(봉선) 모텔
(선우) 아, 진짜
빨리 일어나
내가 데려다줄게
(봉선) 아!
집이 어디니?
(봉선) 저기요
어
(봉선) 집에 데려다 주는 거예요?
(선우) 그래
자
다 왔다
잘 가렴
아이, 내가 데려다줄게요
아니야, 이런 거 원래
남자들이 데려다주는 거야, 자
아, 내가 내가
왜 이래? 밤새울래?
내려가
그럼 이렇게 해
하나, 둘, 셋 하면 들어가기
알았지?
네
(선우) 아, 이게 뭐라고
자, 하나, 둘, 셋!
어, 이 봐, 이거
(봉선) 안녕히 주무세요!
(선우) 그래
귀여워, 저거
잘 자라, 나봉선
엄마 왔다
(은희) 빨리 오셨네?
오빠가 또 문전박대 했어요?
아이고, 두 팔 벌려 환영했을까?
오빠, 엄마 좋아해요
괜히 그러는 거예요
표현 안 해 버릇해서
나도 알아
내 아들인데 그걸 모를까?
잠깐, 은희야
네
(혜영) 선우 식당에서
주방보조로 일하는 여자 있잖아
그, 봉숙인가 하는 애
봉선 씨요
어쨌거나
걔 어떠니?
걔 남자관계 좀 복잡하고 그래?
아니에요, 그런 친구
얼마나 조신한데 요즘 애 치고
조신은 무슨
두 번만 조신했다가
남자 다 잡아먹겠다
(혜영) 아유, 너도
사람 보는 눈 좀 길러
다 좋게만 보지 말고
엄마 씻는다
요즘 봉선 씨 궁금해하는
사람이 왜 이렇게 많아?
♬서정적인 피아노 음악♬
[문 통과하는 소리]
귀신 주제에 진짜 좋아하면
♬서정적인 피아노 음악♬
어쩌자는 거야
미쳤어, 진짜
♬서정적인 피아노 음악♬
아니, 뭐
연애 기분만 느끼는 건데, 뭐
♬서정적인 피아노 음악♬
그것도 안 되나?
[문 여는 소리]
♬서정적인 피아노 음악♬
응? 거기서 뭐 해?
어, 심심해서
그냥 여기저기 마실
응
왜?
넌 또 잠이 안 와?
아니, 목 말라서
나 요즘에 귀신 안 보여
그래서 잠도 좀 자는 것 같고
그래?
응
언니 덕분인 것 같아
이상하네, 기분이
막상 언니라 그러니까
그렇지? 그러네
[문 여는 소리]
나도 귀신한테 언니라고
부르게 될 줄 몰랐네
(선우) 넌 혼자 뭘 그렇게
중얼 거리냐, 오밤중에?
(봉선) 네?
아, 아니에요
잠이 안 와?
예?
(선우) 아, 더워서 그래?
네? 네...
(선우) 안 되겠다
잠깐만
너 이리 와 봐
네?
(선우) 들어와 봐
[문 여는 소리]
앉아
네
오케이
이게 안 버리고 놔두니까
다 쓸 데가 있네, 쓸 데가 있어
참...
이거 틀고 자면 좀 괜찮아질 거야
(선우) 그리고 꼭
문 꼭 열어놓고 자고
질식할 수 있으니까, 알았지?
네, 셰프
오케이
됐다
(선우) 한번 틀어볼까?
네
(선우) 응?
바람이 왜 이렇게
안 시원한 것 같은데?
왜 이러지?
[선풍기 잘 못 돌아가는 소리]
어, 왜 이래?
왜 이래, 왜 이래?
왜 이래?
아, 혹시 이거 프로펠러
거꾸로 다신 거 같은...
내가
거꾸로
이걸 단...
알았어, 이거?
왜 얘기 안 해줬어?
아니요
지금 봤어요
죄송해요
내가 원래 기계를
잘 못 다루는 사람이 아닌데
자다 일어나서 정신이 없어가지고
네...
(선우) 거꾸로 달았었네
됐어
틀어볼까?
어, 시원하다
여기 땀이
(봉선) 땀이 있어서...
여기, 여기
됐다
(선우) 와 봐, 이제 시원해
(봉선) 네
[물 소리]
아, 뭔 날씨가 벌써 이렇게 찌냐
미치겠네
(동철) 그래도 홀에 있는 게 낫죠
이따 주방에서
전쟁 치를 거 생각하면
아오, 나 진짜
(동철) 여름이 진짜 싫다
더위하고 씨름하고
불하고 씨름하고
(지웅) 오늘은 거의
디졌다고 봐야지
30도 넘는다는디
(민수) 야, 그래도
여름이 좋은 것도 있잖아
응?
우리 주방에서 일하다가
홀 쪽 딱 보면
똥꼬치마 입은 언니들이
허여멀건한 다리 막
(동철) 아우~
그런 훌륭한 자매님들은 상 줘야지
(지웅) 아, 그럼~
그것이 우리한테 힐링인디
조심하세요
그러다 성희롱으로 잡혀갑니다
지들이 똥꼬 입었지
우리가 똥꼬 입으랬어?
(선우) 야, 너희 청소 입으로 하냐?
아침부터...
기운 빼지 말고 얼른 얼른 해
(함께) 예, 셰프
[문 닫는 소리]
이거 먹으라고
이거 수삼 아니에요?
너 체력이 안 되잖아
오늘 날도 덥고 예약도 많고
지옥이야, 지옥
탈진하기 전에
영양제다 생각하고 먹어
나만 힘든가?
셰프도 같이 먹어요
아니야, 나는 열이
많아서 괜찮아
그런데 사실 나는 이거보다
이게 더 보약인데
흐흥~
-좋다
-얘 왜 이렇게 오글거려
좋아죽겄네, 진짜
흐흥
[노크 소리]
(준) 나봉선
네?
(선우) 올리고당이 이게 몇 개...
전화 좀 받아 봐
누가 너 찾던데?
나? 누가?
(봉선) 누구지?
(선우) 2개가 빈 건 아니지?
개수가 맞는 거지?
아우, 써
네, 여보세요?
(혜영) 봉숙 씨?
나 조혜영인데
아무것도 묻지
말고 대답만 해요
생년월일하고 시
좀 대봐 봐, 얼른
저 누구신데요?
(혜영) 질문하지 말랬죠 내가?
대답해요, 얼른
저 84년 4월 14일
새벽 2시인데요
그런데 누구세...
여, 여보세요?
(봉선) 아, 뭐야?
엄마!
그런데 나 진짜
내 생일 대버렸네?
이거 벌써 죽은 사주인데?
뭔 소리야?
눈 땡그랗게 뜨고
살아있는 애를
아니라니까
젊어서 명이 딱 끊겼는데 뭐
그런데 누군데 그래?
이상하네
아, 저...
봉숙인가 뭔가
우리 아들 레스토랑에서
일하는 여자애
아우, 아까부터 볼펜이
잘 안 나오고 이거
볼펜은 어디다 뒀더라?
(보살) 걔 사주는 왜?
(혜영) 내가 실은 간만에
어제 아들 좋아하는
크림빵 사들고
우리 아들한테 갔거든
그런데 세상에 그 야심한 밤에
걔랑 같이 있더라니까
우리 아들이
그래?
뭘 하고 있었는데?
뭘 하고 있었을 것 같아?
혹시?
둘이서 평상에서
평, 평상에서?
딱 붙어서
(보살) 어
얘기 중이더라고
얘, 얘기 중이었다고?
(혜영) 그런데 이
녀석이 날 보자마자
당황해서 횡설수설
그러니 수상해, 안 수상해
내가 그런 쪽으로는
촉이 백퍼거든
아무리 생각해봐도 의심스러워
[탁]
아이구...
(혜영) 혹시 꿈에 본 그
죽은 꽃밭, 그게 걘가?
(혜영) 어?
아니야, 하나만 더 봐 줘
얘는 어떤가
내가 미리 알아온 애인데
얘 좀 봐줘 봐
(혜영) 얘 어때?
(보살) 음...
아이고
얘는 초혼에 이별수가 있는데?
그런데 의리도 있고
생활력도 강하고
먹구름 걷히면
무지개 필 팔자구먼
그래?
어, 액땜하고 두 번째는 잘 살겠어
천생연분 만나서
그런데 누군데 얘는?
있어
우리 아들이 친구라고 우기는 애
(어색한 웃음 소리)
바쁘지?
한창 예쁠 때인데 일만 하고
연애는 언제 하누?
결혼해야 할 거 아니야
평생 혼자 살 거야?
그러게요
좀 한심하죠, 사는 게?
누구 사귀는 사람은 없고?
네, 아직요
방송국 남자들 다
눈이 삐었나 봐
이 PD가 콧대가
조금 높아서 남자들이
(혜영) 부담스러워하는 거 아닐까?
솔직히 여자는 좀
맹~한 맛이 있어야
남자가 꼬이거든
내가 또 연애의 맹 선생이잖아
(웃음 소리)
앞으로는 교수님한테
하사 좀 받아야 될까 봐요
그러던가
그런데
(혜영) 우리 이 PD는
남자 취향은 어떻게 되는데?
예를 들어
우리 선우 같은
애는 별로인가?
걔가 좀 까칠해도
진국인 데가 있는데
알죠
그런데 워낙 선우가
절 여자로 안 봐서요
이 PD는?
이 PD는 우리
선우를 남자로 보고?
그럼요 매력 있죠
원래 여자들이 그런
남자한테 약해지잖아요
그러니까
그러니까 이 PD는
우리 선우한테
아주 마음이 없진 않다 이거네
우리 선우 이 녀석이
남자답게 시동을 안 걸어서 그렇지
맞지?
(혜영) 그러네
[마시는 소리]
-(민수) 어? 안녕하세요?
-좀 늦었어요
(함께) 안녕하세요?
(은희) 자기도 얼른 가 봐 늦겠다
어, 그런데 형님은
어디 계시지?
인사하고 가야 하는데
♬(봉선) 미워하는 미워하는♬
♬미워하는 마음 없이♬
♬아낌없이 아낌없이♬
♬의미심장한 음악♬
♬사랑을 주기만 할 때♬
♬수 백만 송이 백만 송이♬
♬의미심장한 음악♬
♬백만 송이 꽃은 피고♬
♬(순애) 그립고 아름다운♬
♬의미심장한 음악♬
♬내 별 나라로♬
아, 오셨어요?
♬의미심장한 음악♬
♬그립고 아름다운 내 별 나라♬
어?
♬의미심장한 음악♬
최 경장님?
봉선 씨
♬의미심장한 음악♬
(봉선) 안녕하세요?
네
♬의미심장한 음악♬
(선우) 어, 왔어?
네, 형님
♬의미심장한 음악♬
(선우) 더운데 시원한 거
한 잔 줄까?
♬의미심장한 음악♬
아니에요
금방 가봐야 해요
♬의미심장한 음악♬
왜요? 한 잔 드시지
괜찮으세요?
♬의미심장한 음악♬
네?
아, 괜찮아요
♬의미심장한 음악♬
(성재) 신발 끈이 참
특이하시네요
♬의미심장한 음악♬
아, 이거?
그, 저, 봉선 씨인가?
♬의미심장한 음악♬
그 레스토랑 아가씨
그 아가씨가 매준 거야
♬의미심장한 음악♬
♬(봉선) 아낌없이 아낌없이♬
♬사랑을 주기만 할 때♬
♬의미심장한 음악♬
(민수) 야, 꼬르동
너 배 안고파?
너 이거 해물볶음 한 접시 할래?
네?
(민수) 재료가
남아서 좀 볶아봤는데
이게 맛이 괜찮아
야, 너 젓가락 줘 봐
젓가락, 젓가락
(민수) 푸하하하하하!
너 속았지?
너 진짜 해물볶음인 줄 알았지?
하하하하하!
아, 어지러워
(민수) 아, 저 바보
같은 새끼, 저거
야, 꼬르동에서 이런 거 안 가르쳐줘?
남은 걸로 매운탕 끓여줄까?
야, 나 진짜 진지하게 물어보는 건데
쟤 좀 빡구 아니니, 빡구?
쟤 가만 보면 초딩도 안 되고
유딩, 유딩
(지웅) 아이고, 해맑아
아이고, 참 해맑아
아이고, 좋다
야, 나 가락시장 갈
건데 같이 갈 사람?
(민수) 저요
빙수도 한 딱가리 하고
(선우) 넌 식재 체크해야지
수셰프가 자리 비우면 어떡해
그럼 제가 가보도록 하겠습...
(선우) 넌 고기 안 재냐?
오늘 스페셜 시드니 스테이크인데
셰프, 오랜만에 저하고
(선우) 넌 인마, 예약 확인하고
스탁 준비해야지
에이
아, 안 되겠다
준이도 면 말아야 되고
(선우) 제일 쓸데없는
나봉선 데리고 갖다 와야지
나봉선 나와
아, 그렇죠
저는 이곳에서 아주 제일
쓸데없는 사람이니까
제가 가야죠
치, 티내지 말라더니만
♬달달한 기타 음악♬
내가 뭘?
우리 지금 장보러 가는 거거든
♬달달한 기타 음악♬
공적인 업무로
아, 네~
♬달달한 기타 음악♬
그런데 셰프
한 손으로 운전 못해요?
♬달달한 기타 음악♬
남자들 그런 거 보면
좀 멋있던데
♬달달한 기타 음악♬
멋있기는 개뿔
(봉선) 히~
♬달달한 기타 음악♬
와, 이러려고?
참 머리 잘 돌아간다, 진짜
♬달달한 기타 음악♬
흐흥~
그나마 손에 집착해서 다행이지
♬달달한 기타 음악♬
예전처럼 막 하자고 들이대면
어우, 감당 안 돼
♬달달한 기타 음악♬
아, 뭐 해? 왜 이래?
정신 차려
♬달달한 기타 음악♬
아이, 좋아서요
나도 좋은데
♬달달한 기타 음악♬
정신 차리라는 거지
(선우) 자, 이 망고는
♬달달한 기타 음악♬
꼭지를 딱 눌렀을 때
말랑말랑하면 잘 익은 거야
♬달달한 기타 음악♬
그리고 꼭지에서
달달한 냄새가 나면 좋은 거고
♬달달한 기타 음악♬
(봉선) 으응~
말랑말랑하고 달달한 셰프처럼?
♬달달한 기타 음악♬
야, 시도 때도 없이
끼 좀 부리지 마
♬달달한 기타 음악♬
으응~
아유, 색시가 아주
♬달달한 기타 음악♬
애교가 철철 넘치네
(아줌마) 신랑은 관상이 훤하고
♬달달한 기타 음악♬
어머, 그렇죠?
관상 좋죠, 저희 신랑?
♬달달한 기타 음악♬
(아줌마) 그럼~
내가 시장에서 사람 겪으면서
♬달달한 기타 음악♬
터득한 관상이 구만리야
딱 보니까 딸이네
♬달달한 기타 음악♬
(아줌마) 예쁜 딸 낳겠어~
딸이래요
♬달달한 기타 음악♬
(웃음 소리)
(아줌마) 둘이 궁합도 죽이지?
♬달달한 기타 음악♬
어머, 웬일이야~
아직 안 맞춰봤죠, 아줌마~
♬달달한 기타 음악♬
(선우) 아니, 이 아주머니
못하는 소리가 없으셔
(봉선) 어머, 아저씨!
장보러 오셨어요?
응, 봉선 씨도 장보러 왔어요?
네~
(봉선) 아, 저번에 말씀드린
기사식당 아저씨예요
저희 셰프님이세요
아~
아이고, 이거 유명한 분
여기서 만나 뵙게 되네
(명호) 반가워요
네, 반갑습니다
저도 봉한테
아니, 봉선이한테
말씀 많이 들었습니다
아, 예
어이구, 이거 저 주세요
(명호) 아니야, 됐어, 괜찮아
(봉선) 저 주세요
아직 몸도 안 나으셨을 텐데
경모라도 데리고 오시죠
아니야, 걘 있으면
더 번거롭기만 해
괜히 무겁다고
툴툴 거리기나 하고
아이, 안 되겠다
이거 무거워가지고
저희 차 타고 가세요
아니야, 나 버스
타고 가면 되는데
(봉선) 아니에요 이거
너무 무거워가지고
괜찮아요 어차피
한 동네인데요, 뭐
저희 차 타세요
괜찮죠?
사실 쟤 차는 아니고요
제 차인데...
안 그래도 모셔다
드리려고 했는데
가는 길이니까
제가 모셔다드릴게요
아이고, 이거 참
미안해서 어떡하나, 이거
아닙니다 가시죠
(봉선) 저 주세요, 저 주세요
(명호) 아니야, 내가 들어도 돼
(선우) 놔두세요, 놔두세요
(봉선) 저 주세요
(선우) 주세요
(명호) 이거 무거울 텐데
(명호) 아이, 이거
차까지 태워줬는데
대접할 게 마땅치
않아서 어떡하나?
잠깐만요
이거라도 하나 해요
아, 예, 감사합니다
들어요
가게가 너무 누추하죠?
(명호) 아유, 하긴 뭐
거기 식당엔 비교가 안 되지, 뭐
아유, 아닙니다
아담하고 딱 좋은데요, 뭐
(선우) 그래도 서울
시내 맛집은 또 이런
오래된 식당들이잖아요
예전엔 참 잘 나갔었는데
(명호) 우리 딸내미 가고 나서는
이 모양이에요
손님들도 많이 줄고
아, 따님이...
아, 먼저...
가버렸어요 3년 전에
아...
(봉선) 아저씨
저기 안에다가 다 정리해놨어요
엄마야!
아이고, 조심
(명호) 내가 이걸 치워놓는다는 게
(봉선) 어?
이거 호스예요?
물 퍼다 청소하는 게 힘들어서
호스로 좀 연결해보려고 했는데
그게 쉽지가 않네
수도가 워낙 주방 안쪽에 있어서
그러게요
아, 이거 호스로 연결해서
청소하면 편하긴 할 텐데
아...
(명호) 그냥 놔두지, 힘든데
나중에 내가 사람
불러서 해도 되는데
(선우) 아이, 간단한 건데요, 뭘
간단한 거 맞아요?
그럼, 이런 거 눈 감고도 하지
아유, 그냥 사람 부르지
괜히 힘 빼지 말고
(선우) 뭐 그런 거
갖다 돈을 써 아깝게
금방 된다니까, 있어 봐
드라이버
(봉선) 아, 네
저, 반대 같은데
크흠
(선우) 드라이버가 꼬져가지고
(봉선) 와, 진짜 잘된다~
야, 내가 뭐랬어?
간단한 거랬지?
(명호) 아이고, 이거
이렇게 고생만 시켜서 어떡하나?
땀 좀 봐
내가 미안해 죽겠네, 정말
아이고, 이게, 힘들어서
땀이 난 게 아니라요
날씨가 원체 더워서 그런 거예요
(명호) 저기, 내가 뭐
달리 대접할 건 없고
밥이라도 한 술 뜨고 가요
(명호) 내가 금방 차릴게
아유, 아니에요, 아니에요
가야 돼서 이제
아이구, 아니야, 아니야
(명호) 내가 너무
미안하고 고마워서 그래
아우, 아니에요
그리고 셰프님은
원래 밥을 안 먹...
(선우) 예, 그러면 차려주시면
맛있게 먹고 가겠습니다
그래요 그럼 조금만 앉아있어요
(선우) 예
감사합니다
(봉선) 셰프님,
원래 밥 안 먹잖아요
안 먹는 거지 못 먹는 건 아니야
아니, 왜, 찬이 입에 안 맞아요?
아, 아니에요
음미하면서 제가
지금 먹고 있어서요
너무 맛있습니다
그래요 많이 먹어요
밥은 얼마든지 있으니까
봉선 씨도
네
(선우) 음~
[문 열리는 소리]
어? 나봉선!
(명호) 이 녀석아
넌 또 게임방 갔다 오냐?
인사해
내 아들 놈이에요
(선우) 구면이죠?
(경모) 아, 네
그런데 여기서 뭐 하세요?
스타 셰프님이?
(명호) 야야, 말도 마라
시장에서 차도 태워주고
호스도 연결해주고
유명한 양반이라 그런가
못하는 게 없더라
내버려두면 내가
알아서 할 걸, 아버지는...
(경모) 그런데
둘이 왜 붙어 다녀요?
주방보조랑 붙어 다닐
군번은 아니신 것 같은데
글쎄, 뭐 군번을 따지면서
(선우) 장을 보는 스타일이 아닌데
아, 상하수평관계를 추구하신다?
멋지네요
브라보!
(박수 소리)
(거의 안들리게) 저 새끼 저거...
[딸랑 : 문 여는 소리]
이쪽에 앉으세요
(은희) 오빠, 왜 이렇게 늦었어?
-(선우) 차가 고장이 나서
-(봉선) 사고가 나서
사고 났었어?
났었어
어, 사고 났어
(선우) 어떻게 됐더라 차가 막혔지?
차가 막혀서
근데 때마침 내
차가 고장이 났네?
어떡해, 고쳐야지, 뭐
그래서
들어갈게
(봉선) 저도요
(민수) 야, 슈렉 4개, 먹물 2개
그다음에 달팽이 2개씩 하는거야
-(민수) 알아들었어?
-(선우) 민수
아, 왜 이렇게 늦으셨어요?
지금 손님들 초장부터
막 미어터지고 난...
[짝]
주문부터 읊어 봐
네, 셰프
(지웅) 자, 면 지나가요
셰프, 속이 안 좋아요?
아, 속이 좀 안 좋아서
뭐 드시고 얹혔나?
(지웅) 얼굴 색깔도 겁나 하얀디
아니야, 견딜 만해
슈렉파스타 좀 들어가 줘라
(지웅) 예
민수, 오더 많이 남았어?
(민수) 8티에 슈렉하고
달팽이만 나가면
얼추 끝난 것 같은데
아이, 뭐 계속 안 좋으세요?
(선우) 어, 좀
마무리할 수 있지?
예, 셰프
(지웅) 저기, 셰프
뭐를 좀 더 드셔보시는 건 어때요?
아니 아니, 우리 어머니가
얹혔을 때는 자꾸 뭐를 먹어서
(지웅) 밀어내야 한다 했다니까
이런 못 배운 친구
뭘 밀어내?
셰프, 셰프
물구나무 한번 서보세요, 물구나무
체했을 때는 그게 직빵이던데
(민수) 무식한 새끼
넌 이거 커버 쳐
이렇게 해야 내려가지, 이렇게
(선우) 아, 아, 아
(선우) 아, 아파 죽겠네
내가 알아서 할 테니까 마무리해
(선우) 아, 앞뒤로 아파
(함께) 셰프, 들어가세요
괜찮아요?
(선우) 어, 괜찮아
아니, 안 괜찮아
그러게 왜 밥을 두
그릇씩이나 먹어?
손 줘 봐요
이거 여기 해야 돼, 여기
(선우) 야, 너 똑바로 안 해?
(봉선) 죄, 죄송합니다, 셰프
죄송해야지
죄송합니다
[숨 차 하는 소리]
[비명소리]
♬쇼스타코비치 왈츠 2번(벨소리)♬
♬미스테리한 음악♬
아, 잠깐
아, 진짜 깜짝아
아직 찌르지도 않았구먼
너 이거
잘할 수 있는 거지?
이거 아무데나 막
찌르는 거 아니지?
아유, 속고만 살았나, 진짜
아, 그럼요
내가 여고 때부터
우리 반 애들이 체했다 그러면
쉬는 시간에 줄 쫙~ 세워놓고
이렇게 찔렀던 사람이에요
아, 이렇게 하면 피 다시
모아야 된단 말이에요
아니, 그러니까
(선우) 네가 잘 따는 걸
보지를 못했으니까 모르지
아!
(봉선) 어머, 봐봐, 봐봐
체하긴 진짜 체했나 보다
(봉선) 검은 피가 아주, 어휴
여기 눌러요
어때요?
좀 내려가는 것 같아요?
그런 것 같기도 하네
그러게, 좋아하지도 않는 밥을
뭘 그렇게 먹었어요
그것도 두 그릇씩이나 허겁지겁
아니, 잘 먹는다고 한 그릇
더 주시는데 어쩌냐
맛있는 척을 하니까 그렇죠
사람이 예의가 바른 거야
미련한 거야
예의가 바른 거지, 인마
그럼 어른이 권하는데 그걸
안 먹는다고 그러냐?
그리고 그 어르신
좀 짠하더라고
따님을 먼저 보내서 그런지
눈빛이 참 슬픈 게...
야, 그런 어른이
좋아라 하시면서 권하는데 그거를
어떻게 안 먹는다 그래
(선우) 뭐야, 그 눈빛은?
끈적끈적한 게
(선우) 너 또 나한테
반했지, 지금?
반하기는 무슨요
(봉선) 있어 봐요
내가 약국 가서
약 좀 사올 테니까
뭐야, 지금?
네
안 돼, 같이 가
아우, 환자는 앉아계세요
제가 갔다 올게요, 저 진짜
진짜 괜찮아요
하나도 안 위험해요
(선우) 같이 가
귀신이라도 나오면 어떡하려고
귀신...
(봉선) 같이 가요
(봉선) 어때요?
이제 좀 괜찮은 것 같아요?
(선우) 어, 약 덕분인지
손을 딴 덕인지
많이 편해졌어, 이제
다행이다
그렇다면~
뿅!
아, 참
뭐, 이거?
아니요
그새를 못 참고
어?
셰프, 우리 저기
놀이터가서 놀다 가요
체한 거 완전 쑥 내려가게
(봉선) 잘됐다
아이, 무슨 놀이터야?
애냐?
(봉선) 빨리 와요
셰프~
체한 거 내려가게요
예? 예?
잡아 봐~요
무슨 잡기 놀이야
유치하게, 일로 와, 빨리
(봉선) 안 닿지롱~
(선우) 야, 이리 와
(봉선) 나 잡아 봐라~
(선우) 야!
(봉선) 엄마야!
(선우) 너 안서?
이게 진짜!
(봉선) 엄마! 너무 빨라!
으악!
(선우) 야야야, 괜찮아?
(봉선) 아, 아파
(선우) 야, 괜찮아?
(봉선) 괜찮아요
(선우) 아, 내가 그러니까
일어나 봐
이리 와 앉아
앉아 봐
내가 하지 말자고 했더니
까불락 거리고
(봉선) 아, 괜찮은데
(선우) 알았어
[모래 터는 소리]
(선우) 깜짝 놀랐네
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
(선우) 왜?
좋아서요
뭐?
너무 좋다고요, 셰프가
너무
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
(봉선) 셰프, 그거 알아요?
나 요새 예전에 못해봤던 거
엄청 하고 있는 거?
뭐 어떤 거?
좋아하는 사람이랑
손잡고 걷는 거
(봉선) 그리고 같이
자전거 타는 거
이렇게 놀이터에서
꽁냥거리면서 있는 거
다 못해본 것들이에요
아~ 예전에는 꿈도 못 꿨지
바쁘기도 했고
또 그럴 주제도 못 됐고
그리고 또 못 해본 게 뭐 있는데?
(봉선) 아, 엄청 많죠~
놀이동산도 안 가봤지
남산도 안 가봤지
그리고... 아
나 유람선도 안 타봤구나
그리고 여행은...
아마 우리 MT 간 게
처음이었을걸요?
다 크고 나서는
(선우) 진짜?
응
야, 너는 그런 거 안 해보고
뭐 했냐, 지금까지?
아이, 먹고 사느라 바빴죠
고마워요, 셰프
못해봤던 거
다 해보게 해줘서
오케이
여행 가자
(봉선) 네?
여행 가자고, 1박 2일로
네가 가자고 했잖아
가게 끝나고
기차 타고 출발해서 놀다가
다음 날 아침에 오면 되지, 뭐
저야 좋죠, 1박 2일
아니, 그런데 왜 갑자기
(봉선) 생각을
바꾼 건데요, 셰프?
1박 2일이라면 질색했잖아요
내가 덮칠까~봐
(선우) 괜찮아
네?
응?
(선우) 너랑 가고 싶어졌다고
1박 2일
여행
이제 안 참아
각오해라
응?
그렇다고 또 이제
너무 좋아서 잠도 못 자고
그러진 말고
촌스럽게
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
미리 예약을 해야 하는 거야?
아니면
자연스럽게 가서
해야 하는 건가?
(선우) 미리 예약을
하면 좀 속 보이나?
하하하!
진정해, 진정
여기 예쁘다
여기 진짜 예쁘네
(선우) 여기 괜찮을
것 같기도 하고
침대가 예쁘다, 침대가
침, 침대가...
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
(한숨 소리)
(보살) 헉, 어머나!
(순애) 나야, 언니
놀랐지?
어휴, 세상에
너는 진짜
(보살) 누가 귀신 아니랄까 봐
오밤중에 머리맡에 앉아서
사람 놀라게 하냐
놀라게 하기를
언니랑 얘기하고 싶어서 왔는데
자길래...
[불 켜는 소리]
왜?
뭐 때문에 그러는데?
셰프가...
(한숨 소리)
셰프가 여행 가재, 1박 2일
1박 2일?
야, 그럼 절호의 찬스잖아
남녀가 1박 2일 여행 가는 거면
(보살) 그건 안 봐도
뻔한 그림인데
그래서...
그래서라니?
뭔 얘기야, 대체?
알아듣게 얘기를
좀 해 봐, 이년아
(순애) 아니, 나도 모르겠어
내 마음이 왜 이런지
내일이면 내가
그토록 바라고 바라던
한을 풀지도 모르는데
그런데 기쁘지가 않아
뭐?
(순애) 언니
나 셰프가
너무 좋아
나한테 하는 말
나 바라보는 눈빛
내 손잡았을 때 느낌까지
나 살아있을 땐
한 번도 못 느껴본 감정이야
너무 따뜻하고
가슴이 막 말랑말랑
해지는 것 같고
너 설마?
알아, 나도
난 나봉선이 아니지
걔 몸을 빌렸을 뿐이지
그런데...
그런데 너무 속상해
나 왜 살아있을 때 이런 감정
한 번도 못 느껴보고
다 죽어서
그것도 한 풀려고
만난 양기남한테
(보살) 너 정신 차려
너 같은 귀신 년들한테
제일 위험한 게 뭔지 알아?
바로 감정이야
(보살) 사람인양 착각해가지고
아프고 슬프고 기쁘고
그러다가 욕심이 생기는 거야
악귀로 남아서라도
사람들 틈에 섞여
살고 싶은 그런 욕심
(보살) 그런데 악귀?
그거는 달라
너희 같은 귀신 나부랭이들이
인간들 몸에 빙의해서
다니는 거하고는
차원이 다르다고
(보살) 영원히 소멸되지도 않고
음습한 사람들 곁에 붙어가지고
악을 종용하면서
떠돌아다니는 거라고!
마음 다 잡고
(보살) 한 풀어
좋은 곳으로 가란 말이야, 얼른!
시간 지나면
점점 너만 아파지는
거야, 이년아
어?
응...
(보살) 어휴...
[토닥이는 소리]
(선우) 내일 예약 팀 16팀이다
(민수) 예, 셰프
(선우) 체크해 놔
(민수) 네
(선우) 나봉
오늘
(작은 목소리로) 대충 빨리
마무리할 거니까 그렇게 알아
왜 대답이 없어?
너무 좋아서 말이 안 나오냐?
그러게요
너무 좋아서 그런가
말이 다 안 나오네
저 잠깐 밑에 좀 내려갔다 올게요
어디?
기사식당이요
금방 갔다 올게요
어, 아니...
아니, 거기 꿀 발라놨나, 쟤는
참 정이 많아요
(민수) 저기, 셰프
셰프, 저희 간만에 끝나고
약 한 잔 빠실까요?
(선우) 으으음~
제가 셰프 카드 쓴 것도 있고
셰프가 1차를 쏘시면
제가 2차를 쏘겠습니다
안 돼, 오늘 약속 있어
(민수) 어차피 셰프들
모임이잖아요, 예?
아아, 알았어요 제가
1차까지 다 쏠게요
1차고 2차고 안 간다니까
너희끼리 가라고
알았어요, 알았어요~
제가 양곱창 쏠게요, 양곱창~
아니, 안 간다고!
말귀를 더럽게 못 알아듣네
안 간다고!
(선우) 하늘이 두 쪽이 나도
안 간다고, 너희끼리 가라고
헛소리하지 말고 저거 얼른 치워
[선우 휘파람 소리]
술 사겠다 그래도 지랄이야
(동철) 진짜 양곱창 쏴요?
(민수) 안 간다잖아, 안 간다잖아!
하늘이 반 쪽 나도 안 간다잖아!
안 먹는다고!
2차야, 3차야, 양곱창이?
(민수) 안 간다잖아!
[물 소리]
(명호) 아이고
아이고, 왔어요?
네, 왔어요
이제 청소하시기 좀 편하시죠?
그러게
(봉선) 이렇게 해놓으면요
급하게 주문이 들어와도
훨씬 수월하거든요
어, 그러네
아이고, 난 이것도 모르고 그냥
맨날 허둥지둥
고마워요, 참
아, 그리고요
이거 앞 접시도
손님들이 거의 대부분
다 찾으시잖아요
그러니까 옆 테이블 같은 데
다 올려놓는 게 좋으실
것 같아요, 아저씨
그런데
오늘 참 이상하네
꼭 뭐 한동안 못 볼 것처럼
어디 가요, 봉선 씨?
네?
아, 아니요 그런 건 아닌데
좀 한동안 바빠서
못 올 수도 있을 것 같아서요
아저씨, 건강 잘 챙기셔야 돼요
술 그만 드시고
운동 같은 것도 꼬박꼬박 하시고
그러세요
(명호) 오늘 진짜 이상하네
그래요, 알았어요, 알았어
내가 시키는 대로
말 잘 들을게, 응?
(순애) 아버지
나 아버지 다시 못 볼지도 몰라
이제 내 생각 그만하고
경모랑 행복하게 잘
사셔야 돼, 아버지
(아줌마) 맛있게 드세요
음~
(혜영) 어디서 공돈 생겼어?
요즘 영 빨 떨어져서
돈벌이 잘 안 된다면서
웬일이야? 소갈비를 다 사주고
아이, 묻지 말고 들어
내가 미안해서 그래
뭐가 미안한데?
묻지 말라니까
알면 서로 괴로워
알았어 먹긴 먹...
설마...
자기 여기 다 정리하고
어디 내려가려고
그러는 거 아니지?
(혜영) 응?
그럼 안 돼!
내가 어떻게 사귄 여자 친구인데
그러면 나 진짜 울어버릴 거야
내가... 좋아?
그럼~ 좋지
내가 말했잖아
남자들 징글징글하다고
자, 아~
아, 그래
나도 좋다, 좋아
아유, 썩을 진짜...
뭐, 한 번 그런다고
닳아 없어지는 것도 아니고
귀신이라 그래서
께름칙해서 그렇지
(보살) 돈 주고도 못하는 경험
해보는 거지, 한 번
보시하는 셈치고
보시?
뭔 소리래?
아니, 뭐 그런 게 있어
먹자고
(선우) 야, 오더 얼추 다 뺐지?
(민수) 네
(선우) 주문 마감하자
벌써요?
어, 이제 8시 좀 넘었는데
날이 많이 더웠잖아
이런 날 불 앞에서 너희
계속 이러고 있으면
많이 지치고 힘들어
(선우) 이런 날도 있어야 또, 어?
파이팅도 생기고 하지
그렇지?
자, 정리들 해
(함께) 예, 셰프
(민수) 야리꾸리해
나 먼저 올라가서
준비하고 있을 테니까
너 마무리하고 올라와
준비되면 연락하고
셰프!
우리 오늘 진짜
여행 가는 거예요?
그럼 가는 거지
왜?
너무 설레서 돌아가시겠냐?
네, 너무 설레서요
이게 꿈인가 생시인가 해가지고...
(봉선) 그래, 가야지 어쩔 거야
여기서 천 년 만 년 살 거야?
악귀로?
갈등할 것도 없어, 신순애 씨
가는 거야, 무조건
가서
3년 묵은 네 한을
풀고 오는 거야
아, 아주 역사적인 날이구나
음! 신난다, 아주
(봉선) 아!
어떡해, 진짜...
아니지, 아니지
아니지
뭐 하는 거야, 정신 차려
신순애
갈등할 것도 없어 내가
지금까지 여기 왜 있었는데
무조건 가야 돼
가자
하, 그래
가야지
[노크 소리]
(봉선) 셰프
(선우) 아니, 초저녁부터
무슨 술을 그렇게 많이 마셨어요?
아, 거 진짜 꼭 이런 날에...
알았어요 거기 꼼짝 말고 있어요
엄마가 벌써 꽐라가 돼가지고
미치겠네, 진짜...
오래요, 셰프?
어, 아무래도 내가
모시러 가봐야 될 것 같아
아... 네
(선우) 우리 이렇게 하자
내가 후딱 가서
엄마 모셔다드리고 올 테니까
용산역에서 9시 반에 만나
10시까지 ITX 있으니까
시간 충분할 거야
알았지?
(한숨 소리)
♬서정적인 피아노 음악♬
이렇게 시작하자고
그리고 천천히
♬서정적인 피아노 음악♬
오래오래 가자, 나봉선
(한숨 소리)
♬서정적인 피아노 음악♬
♬긴장감 도는 음악♬
[개 짖는 소리]
[쏟아지는 소리]
♬긴장감 도는 음악♬
(혜영) 아, 아들
이리 와
뭐야, 엄마 취한 거 아니었어?
누가 취했댔니?
술 마셨댔지
이제 겨우 3잔째구먼
아니, 아까 혀도 꼬이고
인사불성이더니만
누구?
어, 이 PD, 여기야, 여기
(소형) 교수님
(혜영) 어, 왔어?
(소형) 선우도 있는지 몰랐는데
뭐야, 엄마가 불렀어요, 소형이?
(혜영) 이 PD 본
지도 꽤 오래돼서
앉아, 앉아
아, 나 세미나 때문에
교수들하고 약속해
놓은 걸 깜빡하고
(혜영) 나 먼저 가야겠다
둘이!
둘이 같이 마셔
(혜영) 아, 저기, 이거
이거 힐호텔 커플숙박쿠폰
둘이 같이 가, 둘이, 응?
나 먼저 갈게
여기 잔 새로 2개 더 주세요
아니, 엄마
(혜영) 어, 나중에~
즐거운 시간~
계산 내가 하고 갈게
미안하다
아, 참...
참 귀여우셔, 교수님
이런 뻔한 수를 쓰시고
실은 나도 너랑
얘기 좀 하고 싶었어
답답한데 나가자
어...
너랑 다시 한 번 오고
싶었어, 이 캠퍼스
실은...
창규 씨 만나기 전에
널 먼저 봤었거든 내가
이상하게 신경이 쓰이는데
넌 전혀
나한테 신경도 안 쓰더라?
요샌 그런 생각이 들어
너무 익숙해서
너무 편안해서
내가 내 감정을 미처
몰랐던 게 아닌가
저기, 소형아
내가 먼저 얘기할게
네 얘기 먼저 들으면
내 얘기 못하게 될 것 같아서
(선우) 아니, 내가 먼저 얘기할게
나...
좋은 사람 생겼다
결국에는 선수를 치네
으유, 나쁜 놈
(소형) 누군지 말
안 해도 알 것 같다
나 지금 너한테 까인 거지? 응?
뭐 그런 것 같아
아, 쪽팔려
쪽팔려
나 앞으로 네 얼굴
어떻게 보냐, 이제? 응?
(소형) 어후...
♬잔잔한 피아노 음악♬
[휴대전화 벨소리]
미안해요, 셰프
♬잔잔한 피아노 음악♬
그래도...
오늘은 아니야
♬잔잔한 피아노 음악♬
이대로 이렇게 갈 수는 없어
욕심인 거 아는데요
♬잔잔한 피아노 음악♬
조금만
어?
♬잔잔한 피아노 음악♬
조금만 더요, 셰프
[휴대전화 벨소리]
♬잔잔한 피아노 음악♬
셰프
셰프, 들어왔어요?
아직 용산역에서
기다리고 있는 거 아니야?
[노크 소리]
셰프
안에 없어요?
(선우) 나봉!
(봉선) 어? 셰프
오래 기다렸어요? 그 저기 미안...
(선우) 진짜 미안하다, 진짜
나 진짜 죽을죄를 졌어
(선우) 많이 기다렸지?
네?
너 휴대전화 놓고 갔지?
(선우) 계속 전화를 했는데
전화를 안 받아서 얘기도 못하고
내가 얼마나 속이 탔는지 알아?
아, 왜 말이 없어?
화났어? 많이 화났어?
아니, 뭐...
화가 나기보다는요
무슨 일이었던 건데요?
왜 안 온 건데?
(한숨 소리)
말하자면 길고
밥은 먹었니?
자~
너만을 위한 VVIP
특급 요리, 스노잉 스테이크
(봉선) 우와, 이거
눈 내린 것 같네
진짜 예쁘다
(선우) 다음은 칵테일
너 처음 보지?
(봉선) 네
나만의 레시피로 만든 거니까
내가 나중에 알려줄게
네, 셰프
자, 흔들어주세요
이거는
(선우) 로맨틱 칵테일이야
커플들을 위한 거
(봉선) 우와
(선우) 상큼한 청포도가
순식간에 솜사탕을 녹이듯이
내가 너의 마음을
순식간에 녹여주겠어
뭐 이런 뜻이야
오, 칵테일 섹시하네요
너 진짜 영광인 줄 알아
어?
내가 한 사람을 위해서
이렇게 요리하는 게
흔한 일인 줄 알아?
네, 영광으로 생각할게요
자
음, 진짜 맛있다~
완전 고기가 입에서 녹아요
당연하지 누가 구운 건데
먹고 싶은 거 있으면
다 얘기해 내가 다 해줄게
진짜요?
그런데 내가 먹고 싶은 거는
셰프님 전공 아닌데
뭔데?
순대곱창볶음
아우~ 내가 진짜 좋아하는 건데
너는 먹고 싶은 것도 꼭 너답냐?
참...
안 해봤죠?
안 되겠죠?
안 되긴!
내가 안 되는 게 어디 있어?
까짓것 내가 해줄게
진짜요?
(선우) 응
어떻게, 그것까지 약속하면
대충 용서해주나, 오늘 잘못한 거?
뭐 얼추?
진짜 미안해
많이 기대했을 텐데
그 대신
내가 여행 간 기분 꼭 내줄게
네?
(선우) 진짜
♬떠난다-박보영(Inst.)♬
(선우) 아메리카노 대령이요
와~
웬만한 바리스타보다 나을 거다
어우, 진짜 맛있다
셰프, 무슨 바리스타
자격증 이런 거 있어요?
아니, 그냥 설명서 보고 탄 거야
(선우) 어때?
진짜 여행 온 것 같지?
뭐, 여행 별거 있냐?
이렇게 텐트 치고 캠핑 온 것처럼
기분 내면 여행이지, 뭐
그러게
진짜 여행 온 것 같네
아, 좋다
나 아까 소형이 만났어
엄마가 불러냈더라
아...
그리고 소형이한테 얘기했어
좋은 사람 생겼다고
(봉선) 예?
참 오래 끌려 다닌 감정이었는데
진짜 후련하더라
끊고 나니까
그러니까 내 말은...
네가 나 책임져야 된다고
나 버리면 죽는다
♬아련한 분위기의 음악♬
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄
이 자막은 청각장애인을 위한 자막입니다
♥하니 자막♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : ICO / 싱크 : 쿄쿄